Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutDecimal_language
source: Language code to use when converting the value.
ja_jp: 値の変換に使う言語コード。
ko_kr: 값을 변환할 때 사용할 언어 코드입니다.
zh_cn: 在转换值时要使用的语言代码。
zh_tw: 轉換值時要使用的語言代碼。

# AboutDecimal_text
source: The text value to convert to a Decimal value.
ja_jp: 10 進値に変換するテキスト値です。
ko_kr: 10진수 값으로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为数值的文本值。
zh_tw: 要轉換為十進位值的文字值。

# ErrDecimalNeedsPowerFxV1
source: The 'Decimal' function can only be used if the 'Power Fx 1.0 compatibility' feature is enabled.
ja_jp: 'Decimal' 関数は、'Power Fx 1.0 互換性' 機能が有効である場合にのみ使用できます。
ko_kr: '십진수' 기능은 'Power Fx 1.0 호환성' 기능이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只有在启用“Power Fx 1.0 兼容性”功能时，才能使用 "Decimal" 函数。
zh_tw: 「Decimal」函式只有在啟用「Power Fx 1.0 相容性」功能時才能使用。

# AboutFloat
source: Converts a 'text' that represents a number to a Float value.
ja_jp: 数値を表す 'テキスト' を浮動小数値に変換します。
ko_kr: 숫자를 나타내는 '텍스트'를 float 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将表示数字的“文本”转换为浮点值。
zh_tw: 將代表數字的 'text' 轉換為浮點值。

# AboutFloat_language
source: Language code to use when converting the value.
ja_jp: 値の変換に使う言語コード。
ko_kr: 값을 변환할 때 사용할 언어 코드입니다.
zh_cn: 在转换值时要使用的语言代码。
zh_tw: 轉換值時要使用的語言代碼。

# AboutFloat_text
source: The text value to convert to a Float value.
ja_jp: 浮動小数値に変換するテキスト値です。
ko_kr: float 값으로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为浮点值的文本值。
zh_tw: 要轉換為浮點值的文字值。

# ConcatenateArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# AboutConcatenate_text
source: A text value, to be concatenated with the rest of the arguments.
ja_jp: テキスト値。残りの引数と連結に使用します。
ko_kr: 나머지 인수와 연결될 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要与其余参数串联的文本值。
zh_tw: 要與其餘引數連線的文字值。

# AboutConcatenateT
source: Joins several text values or tables into one column of text values.
ja_jp: 複数のテキスト値やテーブルを、テキスト値を含む 1 つの列に結合します。
ko_kr: 여러 텍스트 값 또는 테이블을 하나의 텍스트 값 열로 합칩니다.
zh_cn: 将多个文本值或表联接为一列文本值。
zh_tw: 將多個文字值或資料表加入一文字值資料行。

# ConcatenateTArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutConcatenate_value
source: A text value or a column of text values, to be concatenated with the rest of the arguments.
ja_jp: テキスト値またはテキスト値の列。残りの引数との連結に使用します。
ko_kr: 나머지 인수와 연결될 텍스트 값 또는 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要与其余参数串联的文本值或一列文本值。
zh_tw: 要與其餘參數連線的文字值或文字值資料行。

# AboutConcat
source: Joins all text values produced by evaluating the given expression over the given table into one text value.
ja_jp: 指定されたテーブルで指定された式を評価することによって生成されたすべてのテキスト値を 1 つのテキスト値に結合します。
ko_kr: 지정된 테이블에 대해 지정된 식을 평가하여 생성된 모든 텍스트 값을 하나의 텍스트 값으로 결합합니다.
zh_cn: 将通过对给定表计算给定表达式生成的所有文本值加入一个文本值中。
zh_tw: 將所有對指定資料表評估指定運算式所產生的文字值，聯結成單一文字值。

# ConcatArg1
source: table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 資料表

# ConcatArg2
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# ConcatArg3
source: separator
ja_jp: 区切り記号
ko_kr: 구분 기호
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符號

# AboutConcat_table
source: A table value, over which the expression given by the second parameter is to be evaluated.
ja_jp: 2 番目のパラメーターによって指定された式を評価するテーブル値。
ko_kr: 초 매개 변수에서 지정된 식이 평가하는 테이블 값입니다.
zh_cn: 一个表值，将对该表值计算第二个参数提供的表达式。
zh_tw: 資料表值，會對其評估第二個參數所指定的運算式。

# AboutConcat_expression
source: An text-producing expression to evaluate for each row in the given table.
ja_jp: 指定されたテーブル内の各行を評価する、テキストを生成する式。
ko_kr: 지정된 테이블에서 각 행에 대해 평가할, 텍스트 생성 식입니다.
zh_cn: 为给定表中的每行计算的文本生成的表达式。
zh_tw: 對指定資料表中的每個資料列評估會產生文字的運算式。

# AboutConcat_separator
source: A text value to be inserted between concatenated rows of the table.
ja_jp: テーブルの連結された行の間に挿入するテキスト値。
ko_kr: 연결된 테이블 행 사이에 삽입할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要在表的连接行之间插入的文本值。
zh_tw: 要在資料表的串連資料列間插入的文字值。

# AboutLen
source: Returns the number of characters in a text value.
ja_jp: テキスト値の文字数を返します。
ko_kr: 텍스트 값의 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: 返回文本值中的字符数。
zh_tw: 傳回文字值的字元數。

# AboutLen_text
source: A text value whose length in characters will be returned.
ja_jp: 指定の文字数が返されるテキスト値。
ko_kr: 문자의 길이가 반환되는 텍스트 값입니다.
zh_cn: 将返回其字符长度的文本值。
zh_tw: 將傳回文字值，而長度會以字元數表示。

# AboutLenT
source: Returns the number of characters in a text value, evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: テキスト値の文字数を返します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값의 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: 返回对指定表或集合中每行计算的文本值中的字符数。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，傳回文字值的字元數。

# AboutLen_text_column
source: A column of text values whose lengths in characters will be returned (as a new column).
ja_jp: 指定の文字数が (新しい列として) 返されるテキスト値の列。
ko_kr: 문자의 길이가 반환되는 텍스트 값 열입니다(새 열로 반환됨).
zh_cn: 将返回其字符长度的文本值组成的列(作为新列)。
zh_tw: 將傳回作為新資料行的文字值資料行，其長度會以字元數表示。

# LenArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# LenTArg1
source: text_column
ja_jp: テキスト列
ko_kr: 텍스트_열
zh_cn: 文本列
zh_tw: 文字_資料行

# AboutUpper
source: Converts a text value to all uppercase letters.
ja_jp: テキスト値をすべて大文字に変換します。
ko_kr: 텍스트 값을 모든 대문자로 변환합니다.
zh_cn: 将文本值全部转换为大写字母。
zh_tw: 將文字值轉換為全大寫字母。

# AboutUpperT
source: Converts all letters in a text value, evaluated per row within the specified table or collection, to uppercase.
ja_jp: テキスト値内のすべての文字を大文字に変換します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내에서 행당 평가되는 텍스트 값의 모든 문자를 대문자로 변환합니다.
zh_cn: 将对指定表或集合中每行计算的文本值中的所有字母转换为大写。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，將文字值中的所有字母，都轉換為大寫。

# AboutUpper_text
source: A text value to convert to uppercase.
ja_jp: 大文字に変換するテキスト値。
ko_kr: 대문자로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为大写的文本值。
zh_tw: 要轉換為大寫的文字值。

# AboutUpper_text_column
source: A column of text values to convert to a column of uppercase text values.
ja_jp: 大文字のテキスト値の列に変換するテキスト値の列。
ko_kr: 대문자 텍스트 값 열로 변환할 텍스트 값 열입니다.
zh_cn: 文本值组成的列，要转换为大写文本值组成的列。
zh_tw: 要轉換為大寫文字值資料行的文字值資料行。

# AboutLower
source: Converts all letters in a text value to lowercase.
ja_jp: テキスト値内のすべての文字を小文字に変換します。
ko_kr: 텍스트 값의 모든 문자를 소문자로 변환합니다.
zh_cn: 将文本值中的所有字母转换为小写。
zh_tw: 將文字值中的所有字母，都轉換為小寫。

# AboutLowerT
source: Converts all letters in a text value, evaluated per row within the specified table or collection, to lowercase.
ja_jp: テキスト値内のすべての文字を小文字に変換します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값의 모든 문자를 소문자로 변환합니다.
zh_cn: 将对指定表或集合中每行计算的文本值中的所有字母转换为小写。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，將文字值中的所有字母，都轉換為小寫。

# AboutLower_text
source: A text value to convert to lowercase.
ja_jp: 小文字に変換するテキスト値。
ko_kr: 소문자로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为小写的文本值。
zh_tw: 要轉換為小寫的文字值。

# AboutLower_text_column
source: A column of text values to convert to a column of lowercase text values.
ja_jp: 小文字のテキスト値の列に変換するテキスト値の列。
ko_kr: 소문자 텍스트 값의 열로 변환할 텍스트 값 열입니다.
zh_cn: 文本值组成的列，要转换为小写文本值组成的列。
zh_tw: 要轉換為小寫文字值資料行的文字值資料行。

# AboutProper
source: Converts a text value to proper case; the first letter in each word in uppercase, and all other letters to lowercase.
ja_jp: テキスト値を、各単語の最初の文字を大文字に、その他すべての文字は小文字に変換して返します。
ko_kr: 텍스트 값을 적절한 대소문자로 변환합니다. 각 단어의 첫 번째 문자는 대문자로, 그 이외의 모든 문자는 소문자로 변환됩니다.
zh_cn: 将文本值转换为正确的大小写；每个单词中的第一个字母为大写，所有其他字母为小写。
zh_tw: 將文字值轉換為適當的大小寫; 每個單字的第一個字母為大寫，其他所有字母為小寫。

# AboutProperT
source: Converts a text value, evaluated per row within the specified table or collection, to proper case; the first letter in each word in uppercase, and all other letters to lowercase.
ja_jp: テキスト値を、各単語の最初の文字を大文字に、その他すべての文字は小文字に変換して返します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값을 적절한 대소문자로 변환합니다. 각 단어의 첫 번째 문자는 대문자로, 그 이외의 모든 문자는 소문자로 변환됩니다.
zh_cn: 将对指定表或集合中每行计算的文本值转换为正确的大小写; 每个单词中第一个字母为大写，所有其他字母为小写。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，將文字值轉換為適當的大小寫; 每個單字的第一個字母為大寫，其他所有字母為小寫。

# AboutProper_text
source: A text value to convert to proper case.
ja_jp: 先頭を大文字、他を小文字に変換するテキスト値。
ko_kr: 적절한 대소문자로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为正确大小写的文本值。
zh_tw: 要轉換為適當大小寫的文字值。

# AboutProper_text_column
source: A column of text values to convert to a column of proper case text values.
ja_jp: 先頭が大文字で他が小文字のテキスト値の列に変換する、テキスト値の列。
ko_kr: 적절한 대소문자 텍스트 값 열로 변환할 텍스트 값 열입니다.
zh_cn: 文本值组成的列，要转换为正确大小写文本值组成的列。
zh_tw: 要轉換為適當大小寫文字值的資料行之文字值資料行。

# AboutTrim
source: Removes all spaces from a text value except for single spaces between words.
ja_jp: 単語間の 1 つのスペースを除くすべてのスペースをテキスト値から削除します。
ko_kr: 단어 사이의 하나의 공백을 제외하고 텍스트 값에서 모든 공백을 제거합니다.
zh_cn: 从文本值中删除所有空格(除了各个单词之间的单个空格)。
zh_tw: 除了單字與單字間的單一空格之外，移除文字間值中的所有空格。

# AboutTrim_text
source: A text value to convert to trim.
ja_jp: トリミングして変換するテキスト値。
ko_kr: 잘라내도록 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换进行剪裁的文本值。
zh_tw: 要轉換為修剪的文字值。

# AboutTrim_text_column
source: A column of text values to trim.
ja_jp: トリミングするテキスト値の列。
ko_kr: 잘라낼 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要剪裁的文本值组成的列。
zh_tw: 要修剪的文字值資料行。

# AboutTrimEnds
source: Removes all leading and trailing spaces from a text value.
ja_jp: テキスト値から先頭と末尾のスペースをすべて削除します。
ko_kr: 텍스트 값에서 모든 선행 공백 및 후행 공백을 제거합니다.
zh_cn: 删除文本值中所有前导空格和尾随空格。
zh_tw: 移除文字值中所有開頭與結尾的空格。

# AboutTrimEnds_text
source: A text value to trim the trailing and leading whitespace.
ja_jp: 先頭および末尾の空白をトリミングするテキスト値。
ko_kr: 선행 공백 및 후행 공백을 잘라낼 텍스트 값입니다.
zh_cn: 剪裁尾随空格和前导空格的文本值。
zh_tw: 要修剪結尾與開頭空白的文字值。

# AboutTrimEnds_text_column
source: A column of text values to trim the trailing and leading whitespace.
ja_jp: 先頭および末尾の空白をトリミングするテキスト値の列。
ko_kr: 선행 공백 및 후행 공백을 잘라낼 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 剪裁尾随空格和前导空格的文本值组成的列。
zh_tw: 要修剪開頭與結尾空白的文字值資料行。

# AboutMid
source: Returns the characters from the middle of a text value, given a starting position and length.
ja_jp: 開始位置と長さを指定して、テキスト値の途中の文字を返します。
ko_kr: 시작 위치 및 길이를 고려해볼 때 텍스트 값의 중간에 있는 문자를 반환합니다.
zh_cn: 在提供开始位置和长度的情况下，从文本值中间返回字符。
zh_tw: 根據指定的起始位置與長度，從文字值的中間開始傳回字元。

# AboutMidT
source: Returns the characters from the middle of a text value, given a starting position and length, evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: 開始位置と長さを指定して、テキスト値の途中の文字を返します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 시작 위치 및 길이를 고려해볼 때 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값의 중간에 있는 문자를 반환합니다.
zh_cn: 在提供开始位置和长度的情况下，从对指定表或集合中每行计算的文本值中间返回字符。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，根據指定的起始位置與長度，從文字值的中間開始傳回字元。

# AboutMid_text
source: A text value from which characters will be extracted.
ja_jp: 文字の抽出元であるテキスト値。
ko_kr: 문자가 추출되는 텍스트 값입니다.
zh_cn: 将从中提取字符的文本值。
zh_tw: 擷取其字元的文字值。

# AboutMid_text_column
source: A column of text values from which characters will be extracted into a new column.
ja_jp: 新しい列に文字を抽出する際の抽出元となるテキスト値の列。
ko_kr: 문자가 새 열로 추출되는 텍스트 값 열입니다.
zh_cn: 将其中字符提取到新列中的文本值组成的列。
zh_tw: 將擷取其字元到新的資料行之文字值資料行。

# AboutMid_start_num
source: The start position where to extract characters from.
ja_jp: 文字抽出の開始位置。
ko_kr: 문자를 추출할 시작 위치입니다.
zh_cn: 要提取字符的开始位置。
zh_tw: 擷取字元的起始位置。

# AboutMid_num_chars
source: The number of characters to extract.
ja_jp: 抽出する文字数。
ko_kr: 추출할 문자 수입니다.
zh_cn: 要提取的字符数。
zh_tw: 要擷取的字元數。

# StringFuncArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# StringTFuncArg1
source: text_column
ja_jp: テキスト列
ko_kr: 텍스트_열
zh_cn: 文本列
zh_tw: 文字_資料行

# StringFuncArg2
source: start_num
ja_jp: 開始位置
ko_kr: 시작_번호
zh_cn: 起始编号
zh_tw: 開始_數字

# StringFuncArg3
source: num_chars
ja_jp: 文字数
ko_kr: 문자_수
zh_cn: 字符数
zh_tw: 字元_數

# AboutReplace
source: Replace part of a text value with a different text value.
ja_jp: テキスト値の一部を別のテキスト値に置き換えます。
ko_kr: 텍스트 값 부분을 다른 텍스트 값으로 대체합니다.
zh_cn: 将文本值的一部分替换为不同的文本值。
zh_tw: 以不同的文字值取代文字值的一部分。

# AboutReplaceT
source: Replace part of a text value with a different text value, evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: テキスト値の一部を別のテキスト値に置き換えます。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 텍스트 값 부분을 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 다른 텍스트 값으로 대체합니다.
zh_cn: 将文本值的一部分替换为对指定表或集合中每行计算的不同文本值。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，以不同的文字值取代一部分的文字值。

# ReplaceFuncArg1
source: old_text
ja_jp: 古いテキスト
ko_kr: 이전_텍스트
zh_cn: 旧文本
zh_tw: 舊_文字

# ReplaceFuncArg4
source: new_text
ja_jp: 新しいテキスト
ko_kr: 새_텍스트
zh_cn: 新文本
zh_tw: 新_文字

# AboutReplace_old_text
source: The text value to process.
ja_jp: 処理するテキスト値。
ko_kr: 처리할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要处理的文本值。
zh_tw: 要處理的文字值。

# AboutReplace_start_num
source: The starting position where the replacement will take place.
ja_jp: 置換を行う開始位置。
ko_kr: 대체가 수행되는 시작 위치입니다.
zh_cn: 将要进行替换的开始位置。
zh_tw: 進行取代作業的起始位置。

# AboutReplace_num_chars
source: The number of characters to replace.
ja_jp: 置換する文字数。
ko_kr: 대체할 문자 수입니다.
zh_cn: 要替换的字符数。
zh_tw: 要取代的字元數。

# AboutReplace_new_text
source: A replacement text value.
ja_jp: 置換テキストの値。
ko_kr: 대체 텍스트 값입니다.
zh_cn: 替换文本值。
zh_tw: 取代文字值。

# AboutReplace_text_column
source: A column of text values to process.
ja_jp: 処理するテキスト値の列。
ko_kr: 처리할 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要处理的文本值组成的列。
zh_tw: 要處理的文字值資料行。

# AboutError
source: Produces an error with custom values.
ja_jp: カスタム値のエラーを生成します。
ko_kr: 사용자 지정 값을 사용하여 오류를 생성합니다.
zh_cn: 使用自定义值生成错误。
zh_tw: 使用自訂值產生錯誤。

# AboutError_error_information
source: A record containing the custom values for the produced error.
ja_jp: 生成されたエラーのカスタム値を含むレコードです。
ko_kr: 생성된 오류에 대한 사용자 지정 값이 포함된 레코드입니다.
zh_cn: 包含所产生错误的自定义值的记录。
zh_tw: 包含自訂值的記錄 (依據產生的錯誤)。

# ErrorArg1
source: error_information
ja_jp: エラー情報
ko_kr: 오류_정보
zh_cn: 错误信息
zh_tw: 錯誤資訊

# ErrErrorIrrelevantField
source: The Error function only uses the fields "Kind", "Message", "Notify", "Control", and "Property".
ja_jp: Error 関数では、フィールド "Kind"、"Message"、"Notify"、"Control"、"Property" のみが使用されます。
ko_kr: Error 함수는 필드 "Kind", "Message", "Notify", "Control" 및 "Property"만 사용합니다.
zh_cn: Error 函数仅使用字段 "Kind"、"Message"、"Notify"、"Control" 和 "Property"。
zh_tw: Error 函式只使用欄位 "Kind"、"Message"、"Notify"、"Control" 及 "Property"。

# AboutIfError
source: Evaluates and returns the first non-error argument.
ja_jp: 評価し、エラーではない最初の引数を返します。
ko_kr: 계산 후 오류가 아닌 첫 번째 인수를 반환합니다.
zh_cn: 计算并返回第一个非错误参数。
zh_tw: 評估並傳回第一個非錯誤引數。

# IfErrorArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutIfError_value
source: Value that is returned if it is not an error.
ja_jp: エラーではない場合に返される値です。
ko_kr: 오류가 아닌 경우 반환되는 값입니다.
zh_cn: 当它不是错误时返回的值。
zh_tw: 若不是錯誤，即為傳回的值。

# IfErrorArg2
source: fallback
ja_jp: フォールバック
ko_kr: 대체
zh_cn: 回退
zh_tw: 後援

# AboutIfError_fallback
source: Value that is returned if the previous argument is an error.
ja_jp: 前の引数がエラーである場合に返される値です。
ko_kr: 이전 인수가 오류인 경우 반환되는 값입니다.
zh_cn: 前一个参数出错时返回的值。
zh_tw: 上一個引數錯誤時傳回的值。

# AboutSubstitute
source: Replaces existing text with new text in a text value.
ja_jp: 既存のテキストをテキスト値内の新しいテキストに置換します。
ko_kr: 기존 텍스트를 텍스트 값의 새 텍스트로 대체합니다.
zh_cn: 在文本值中将现有文本替换为新文本。
zh_tw: 以文字值中新的文字取代現有的文字。

# AboutSubstituteT
source: Replaces existing text with new text in a text value evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: 既存のテキストをテキスト値内の新しいテキストに置換します。指定のテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 기존 텍스트를 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값의 새 텍스트로 대체합니다.
zh_cn: 在对指定表或集合中每行计算的文本值中将现有文本替换为新文本。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，以文字值中新的文字取代現有的文字。

# SubstituteFuncArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# SubstituteTFuncArg1
source: text_column
ja_jp: テキスト列
ko_kr: 텍스트_열
zh_cn: 文本列
zh_tw: 文字_資料行

# SubstituteFuncArg2
source: old_text
ja_jp: 古いテキスト
ko_kr: 이전_텍스트
zh_cn: 旧文本
zh_tw: 舊_文字

# SubstituteFuncArg3
source: new_text
ja_jp: 新しいテキスト
ko_kr: 새_텍스트
zh_cn: 新文本
zh_tw: 新_文字

# SubstituteFuncArg4
source: instance_num
ja_jp: インスタンス番号
ko_kr: 인스턴스_번호
zh_cn: 实例数
zh_tw: 取代_第幾個

# AboutSubstitute_text
source: The text value to process.
ja_jp: 処理するテキスト値。
ko_kr: 처리할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要处理的文本值。
zh_tw: 要處理的文字值。

# AboutSubstitute_old_text
source: The text to replace.
ja_jp: 置換される文字列。
ko_kr: 대체할 텍스트입니다.
zh_cn: 要替换的文本。
zh_tw: 要取代的文字。

# AboutSubstitute_new_text
source: A replacement text.
ja_jp: 置換文字列。
ko_kr: 대체 텍스트입니다.
zh_cn: 替换文本。
zh_tw: 取代文字。

# AboutSubstitute_instance_num
source: Specifies which occurrence of the given text to replace.
ja_jp: 指定された文字列を置換する出現位置を指定します。
ko_kr: 대체할, 지정된 텍스트의 항목을 지정합니다.
zh_cn: 指定要替换的文本匹配项。
zh_tw: 指定要取代哪些符合指定文字的項目。

# AboutSubstitute_text_column
source: A column of text values to process.
ja_jp: 処理するテキスト値の列。
ko_kr: 처리할 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要处理的文本值组成的列。
zh_tw: 要處理的文字值資料行。

# AboutSort
source: Sorts 'source' based on the results of the 'expression' evaluated for each row, optionally specifying a sort 'order'.
ja_jp: 行ごとに評価する '式' の結果に基づいて 'ソース' を並べ替えます。並べ替え '順序' を指定することもできます。
ko_kr: 각 행당 평가되는 '식' 결과를 기준으로 '원본'을 정렬합니다(경우에 따라 정렬 '순서' 지정).
zh_cn: 基于为每行计算的 "expression" 的结果对 "source" 排序(可以选择指定排序 "order")。
zh_tw: 根據對每個資料列評估 'expression' 所得出的結果，排序 'source'，可選擇性地指定排序 'order'。

# SortArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# SortArg2
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# SortArg3
source: order
ja_jp: 順序
ko_kr: 순서
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

# AboutSort_source
source: The table to sort.
ja_jp: 並べ替えの対象となるテーブル。
ko_kr: 정렬할 테이블입니다.
zh_cn: 要排序的表。
zh_tw: 要排序的資料表。

# AboutSort_expression
source: An expression that gets evaluated over rows in 'source' and provides values for sorting.
ja_jp: 'ソース' 内の行を評価し、並べ替え用の値を提供する式。
ko_kr: '원본'의 행에 대해 평가되는 식으로, 정렬에 필요한 값을 제공합니다.
zh_cn: 对 "source" 中的行计算并为排序提供值的表达式。
zh_tw: 對 'source' 中的資料列評估運算式，並為排序提供值。

# AboutSort_order
source: SortOrder.Ascending or SortOrder.Descending
ja_jp: SortOrder.Ascending または SortOrder.Descending
ko_kr: SortOrder.Ascending 또는 SortOrder.Descending
zh_cn: SortOrder.Ascending 或 SortOrder.Descending
zh_tw: SortOrder.Ascending 或 SortOrder.Descending

# AboutSortByColumns
source: Sorts 'source' based on the column, optionally specifying a sort 'order'.
ja_jp: 列に基づいて 'ソース' を並べ替えます。並べ替え '順序' を指定することもできます。
ko_kr: 열을 기준으로 '원본'을 정렬합니다(경우에 따라 정렬 '순서' 지정).
zh_cn: 基于列对 "source" 排序(可以选择指定排序 "order")。
zh_tw: 依資料行排序 'source'，可選擇性地指定排序 'order'。

# SortByColumnsArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# SortByColumnsArg2
source: column
ja_jp: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 資料行

# SortByColumnsArg3
source: order
ja_jp: 順序
ko_kr: 순서
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

# AboutSortByColumns_source
source: The table to sort.
ja_jp: 並べ替えの対象となるテーブル。
ko_kr: 정렬할 테이블입니다.
zh_cn: 要排序的表。
zh_tw: 要排序的資料表。

# AboutSortByColumns_column
source: A unique column name.
ja_jp: 列の一意の名前。
ko_kr: 고유한 열 이름입니다.
zh_cn: 唯一的列名。
zh_tw: 不重複的資料行名稱。

# AboutSortByColumns_order
source: SortOrder.Ascending or SortOrder.Descending
ja_jp: SortOrder.Ascending または SortOrder.Descending
ko_kr: SortOrder.Ascending 또는 SortOrder.Descending
zh_cn: SortOrder.Ascending 或 SortOrder.Descending
zh_tw: SortOrder.Ascending 或 SortOrder.Descending

# SortByColumnsWithOrderValuesArg3
source: values
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutSortByColumns_values
source: A column of values to be used for sorting purposes. Sorting is not done ascendingly/descendingly, but rather based on the index of matching values in the column
ja_jp: 並べ替えに使用する値の列。並べ替えは昇順または降順ではなく、この列の一致する値のインデックスに基づいて行われます
ko_kr: 정렬에 사용할 값 열입니다. 정렬은 오름차순/내림차순으로 수행되지 않고 열에서 일치하는 값의 인덱스를 기준으로 수행됩니다.
zh_cn: 用于排序的值组成的列。不是按照升序/降序进行排序，而是基于列中匹配值的索引排序
zh_tw: 用以進行排序的值資料行。排序並非以遞增或遞減方式進行，而是會根據資料行中比對值的索引為依據進行

# AboutRand
source: Returns a random number greater than or equal to 0 and less than 1, evenly distributed.
ja_jp: 均等に分散させた 0 以上 1 未満の新しい乱数を返します。
ko_kr: 0보다 크거나 같고 1보다 작은, 균등하게 분포된 난수를 반환합니다.
zh_cn: 返回大于或等于 0 并且小于 1 的随机数字(平均分布)。
zh_tw: 傳回大於或等於 0 且小於 1 的均分亂數。

# AboutRandBetween
source: Returns a random number between bottom and top, evenly distributed.
ja_jp: 最大から最小までに均等に分散した乱数を返します。
ko_kr: 균등하게 분포된 하단과 상단 사이의 난수를 반환합니다.
zh_cn: 返回介于最小值和最大值之间的随机数(均匀分布)。
zh_tw: 傳回底部和頂部之間的亂數，平均分佈。

# AboutRandBetween_bottom
source: The smallest integer that the function can return.
ja_jp: 関数が返す可能性がある最小の整数。
ko_kr: 함수가 반환할 수 있는 가장 작은 정수입니다.
zh_cn: 函数可返回的最小整数。
zh_tw: 函數可傳回的最小整數。

# AboutRandBetween_top
source: The largest integer that the function can return. Must be equal to or greater than bottom.
ja_jp: 関数が返す可能性がある最大の整数。必ず最小以上の数になります。
ko_kr: 함수가 반환할 수 있는 가장 큰 정수입니다. 같거나 같아야 합니다.
zh_cn: 函数可返回的最大整数。必须等于或大于最小值。
zh_tw: 函數可傳回的最大整數。必須等於或大於底部。

# RandBetweenArg1
source: bottom
ja_jp: 下
ko_kr: 아래쪽
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

# RandBetweenArg2
source: top
ja_jp: 最高
ko_kr: 위쪽
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

# AboutGUID
source: Creates a GUID from a string, or returns a randomly generated GUID if no arguments are supplied.
ja_jp: 文字列から GUID が作成されるか、引数を指定しない場合はランダムに生成された GUID が返されます。
ko_kr: 문자열에서 GUID를 만들거나, 어떤 인수도 제공되지 않는 경우 무작위로 생성된 GUID를 반환합니다.
zh_cn: 从字符串创建 GUID，或者如果未提供参数，则返回随机生成的 GUID。
zh_tw: 從字串建立 GUID，若未提供引數則傳回隨機產生的 GUID。

# GUIDArg
source: GUID_string
ja_jp: GUID 文字列
ko_kr: GUID_스트링
zh_cn: GUID_字符串
zh_tw: GUID_字串

# AboutGUID_GUID_string
source: String to convert into a GUID
ja_jp: GUID に変換する文字列
ko_kr: GUID로 변환할 문자열
zh_cn: 要转换为 GUID 的字符串
zh_tw: 要轉換成 GUID 的字串

# AboutNow
source: Returns the current date and time.
ja_jp: 現在の日付と時刻を返します。
ko_kr: 현재 날짜 및 시간을 반환합니다.
zh_cn: 返回当前日期和时间。
zh_tw: 傳回目前的日期與時間。

# AboutUTCNow
source: Returns the current date and time in UTC time.
ja_jp: 現在の日時を UTC 時間で返します。
ko_kr: 현재 날짜 및 시간을 UTC 시간으로 반환합니다.
zh_cn: 返回当前日期和时间(UTC 时间)。
zh_tw: 以 UTC 時間傳回目前的日期與時間。

# AboutTimeZoneOffset
source: Returns the time difference between UTC time and local time, in minutes.For example, If your time zone is UTC+2, -120 will be returned.
ja_jp: UTC 時刻と現地時刻の時差 (分単位) を返します。たとえば、タイム ゾーンが UTC+2 の場合、-120 が返されます。
ko_kr: UTC 시간과 현지 시간의 시간 차이(분)를 반환합니다. 예를 들어 표준 시간대가 UTC+2인 경우 -120이 반환됩니다.
zh_cn: 返回 UTC 时间和本地时间之间的时差(分钟)。例如，如果时区为 UTC+2，将返回 -120。
zh_tw: 傳回 UTC 時間與本地時間的時間差 (分鐘)。例如，若您的時區是 UTC + 2，將會傳回 -120。

# TimeZoneOffsetArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# AboutTimeZoneOffset_date
source: The date on which to calculate the 'TimeZoneOffset'.
ja_jp: 'TimeZoneOffset' の計算を実行する日付。
ko_kr: 'TimeZoneOffset'을 계산하는 날짜입니다.
zh_cn: 计算 "TimeZoneOffset" 的日期。
zh_tw: 計算 'TimeZoneOffset' 的日期。

# AboutToday
source: Returns the current date.
ja_jp: 現在の日付を返します。
ko_kr: 현재 날짜를 반환합니다.
zh_cn: 返回当前日期。
zh_tw: 傳回目前的日期。

# AboutUTCToday
source: Returns the current date in UTC time.
ja_jp: 現在の日付を UTC 時間で返します。
ko_kr: 현재 날짜를 UTC 시간으로 반환합니다.
zh_cn: 返回当前日期(UTC 时间)。
zh_tw: 以 UTC 時間傳回目前的日期。

# AboutWeekNum
source: Returns the week number for a given date.
ja_jp: 指定した日付に対応する週番号を返します。
ko_kr: 지정된 날짜의 주 번호를 반환합니다.
zh_cn: 返回给定日期的周编号。
zh_tw: 傳回指定日期的週數。

# WeekNumArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# WeekNumArg2
source: start_of_week
ja_jp: 週の始め
ko_kr: 주초
zh_cn: 周开始
zh_tw: 一週開始

# AboutWeekNum_date
source: A date value for which the week number will be calculated.
ja_jp: 週番号を計算する日付の値です。
ko_kr: 주 번호를 계산할 날짜 값입니다.
zh_cn: 将针对其计算周编号的日期值。
zh_tw: 將計算週數的日期值。

# AboutWeekNum_start_of_week
source: A value from the StartOfWeek enumeration or a number from the corresponding Excel function to indicate how the days of the week should be numbered.
ja_jp: どのように曜日に番号を付けるかを示す StartOfWeek 列挙値、または対応する Excel 関数からの数値。
ko_kr: 요일의 번호가 지정되는 방법을 나타내는 StartOfWeek 열거의 값이거나 해당 Excel 함수의 수입니다.
zh_cn: 指示应如何对一周中的天数编号的 StartOfWeek 枚举值或相应 Excel 函数中的数字。
zh_tw: 來自 StartOfWeek 列舉的值，或來自相對 Excel 函數的數字，表示如何編號週間的每一天。

# AboutISOWeekNum
source: Returns the week number according to ISO rules for a given date.
ja_jp: 指定した日付に対する ISO ルールに従って週番号を返します。
ko_kr: 주어진 날짜에 대한 ISO 규칙에 따라 주 번호를 반환합니다.
zh_cn: 根据给定日期的 ISO 规则返回周编号。
zh_tw: 根據 ISO 規則，傳回指定日期的週數。

# ISOWeekNumArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# AboutISOWeekNum_date
source: A date value for which the ISO week number will be calculated.
ja_jp: ISO 週番号を計算する日付の値です。
ko_kr: ISO 주 번호를 계산할 날짜 값입니다.
zh_cn: 将针对其计算 ISO 周编号的日期值。
zh_tw: 將計算 ISO 週數的日期值。

# AboutEDate
source: Returns a date adjusted by a number of months. The day of the month remains the same but is capped by the number of days in the new month.
ja_jp: 月を変更した日付を返します。日は変わりませんが、変更後の月の最終日以下に制限されます。
ko_kr: 개월 수만큼 조정된 날짜를 반환합니다. 월의 날짜는 동일하게 유지되지만 새 월의 일 수로 제한됩니다.
zh_cn: 返回按月数调整的日期。月中的日期仍然相同，但因新月份中的天数而受限制。
zh_tw: 傳回依月份數調整的日期。該月的日期仍然相同，但上限為新月份的天數。

# EDateArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# EDateArg2
source: months
ja_jp: か月
ko_kr: 개월
zh_cn: 月
zh_tw: 個月

# AboutEDate_date
source: A date value to be adjusted by the specified number of months.
ja_jp: 指定した月数で変更された日付の値です。
ko_kr: 지정된 개월 수만큼 조정할 날짜 값입니다.
zh_cn: 要按指定的月数调整的日期值。
zh_tw: 要依指定月份數調整的日期值。

# AboutEDate_months
source: Number of months by which to change the date. A positive value yields a future date, a negative value a past date, and zero will not change the month.
ja_jp: 日付の変更に適用する月数です。正の値を指定すると未来の日付に、負の値を指定すると過去の日付に変わります。ゼロを指定すると月は変わりません。
ko_kr: 날짜를 변경할 개월 수입니다. 양수 값은 미래 날짜, 음수 값은 과거 날짜가 되며 0은 월을 그대로 유지합니다.
zh_cn: 日期的更改月数。正值产生将来日期，负值产生过去日期，零将不会更改该月。
zh_tw: 用以變更日期的月份數。正值會得出未來的日期，負值會得出過去的日期，零則不會變更月份。
